ここは4ABね
次が-Bとプラスの5Aだから
かけたら何になる?
-Bとプラスの5A
かけたら?
プラス5AB?
マイナスかけるプラスはマイナスだね
次はマイナスBとマイナス4Bだから
マイナスマイナスね
プラス
そう
4B
2乗
そう
大丈夫ミミちゃんこれテスト
来週でしょ
ちょっとこれちゃんと解いて
先生この後ちょっと高校あるからさ
あんまり遅くなると困るんだよね
そんなこと言われたって僕全然わかんない
僕じゃなくてね女の子なんだからちゃんと女の子らしくしなきゃダメよ
恥ずかしいし
なんで恥ずかしいことなんて何もないわよ
次いくよ
次はこの前にマイナスが入ってるから
全部これマイナスかけてねここね
効いてる?
じゃあやってみようね
一回教えてください
効いてなかったね
これねこの中をね計算するじゃない
この中の計算して
この中の計算したら全部括弧で括るのよ
そうすると前にマイナスがあるから
括弧を取りたいときはこのマイナスを書かなきゃいけないよ
聞いてる?
これ前も教えたよ
先生も
僕先生の授業受けてると
ムラムラしちゃって
何言ってるの?ほらちゃんと勉強して
テストの点数があると私も怒られちゃうんだから
先生、先生はムラムラしちゃって勉強に集中できないこととかってないんですか?
ないわよ
僕最近変なんですよ
変なの?そう
因数分解もあるよね、テスト範囲
じゃあ次終わったらこれやろうかな
ねぇ、先生
えっ?
まいちゃん
なんかどんどん大きくなっちゃって
え?ゆみちゃんあんなのかよね
これって変なんですか?
あ、去年の身体検査まではちゃんと普通の大きくない女の子だったんだけど
なんか最近だんだん大きくなって
それで興奮するともっと大きくなっちゃうんです
え?
ミミちゃん
ミミちゃんこれは
じゃあ、先生とみみちゃんだけの二人だけの秘密にしようね
僕変なのかな?
みみちゃん、触ってみてもいいかな?
いい?
あ、え?
え?あ、うん
すごい
それ、ん?僕変なんですか?
そんなの人と見たことなくて
え?変かどうか、先生見てください
え?
ここもここ変ですか
ゆみちゃんおまんこもついてるのね
変じゃないわ
すごい
おまんこもチンチンもついてるのね
先生これっておちんちんなんですか
女の子の大事なところが大きくなったんだと思った
先生もあんまり見たことないけど
男性器はこんな形
してるわ
すごい
なんかおちんちんいたことなくて
そうなの?
先生はたくさんのおちんちんいたことあるの?
いやそんなたくさんじゃないけど
うん
何本か
触られると
すごいびくびく言ってる
舐めてもいいかな
痛いな
初めてだ
緊張して
あ、ねえ
みみちゃん
すごい出てる
恥ずかしい
ほら
すごい
糸引いてるよ
ほら
みーちゃん
これ絶対落ちんちんだよ
なんで
だって
クリトリスから
出ないでしょ
そうなの
こういうの
ほら
飲めちゃダメ
難しい
変な感じ
こんな感じ
気持ちいい
寝ました
みみちゃん
先生ね
彼氏とも3ヶ月もしてないの
毎日毎日おなにばっかでね
もうずっとね
先生の
マンゴーに
チンチン入れてないの
彼氏がね
インポになっちゃって
だから今日もね
高校に行ってね
新しい男見つけて
入れてもらおうって思ってたの
そうだったの
お父さん
欲しいの?
欲しい
すごく欲しい
僕のお父さん
先生にあげたい
もみちゃん初めてちょうだい
お腹の下気持ちいい
先生の気持ちいい
先生のお腹は?
先生のお腹は気持ちいいな
いっぱい見たいな
見て
見ていいの?
たくさん見て
いっぱい
いっぱい見せて
先生のおっぱい、すごく大きい
すごい柔らかそうですよね
すごい先生
僕すっごいドキドキする
ドキドキする
痛い?
もっと?
先生の線図見て
痛い
おいしい
すごい
垂れてる
ゆみちゃんすごいよ
いっぱい出てきちゃう
こうしたらね
離れて
どう?
自分の味
何か変な話がする
ああああああ
おやすみなさい
気持ちいい
もうすぐ
あ、すっごいこっちもぐちゃぐちゃ
だめ、だめ、そこもだめ
本当に?
これたらし気持ちいいの?
気持ちいい、気持ちいいよ
気持ちいいんだ、ゆっくりして
中は?
入れてもいい?
すごい
指
首、入ってくれよ
あーすっごい
どう?
気持ちいい
うまいこと
うまいことチェンジになっちゃう気持ちいいの?
キャッチーよ
なんか、なんかが変
あなたは何をしていますか?
私はあなたを愛しています。
先生も、早く
どうすればいいの?
ねぇ
海ちゃん
女の子の真んこって見たことある?
ないの
さっき見たいって言ってたよね
先生が
見せてあげる
見て、先生のおやこ
見て、さまって
中がすごいピンクだよ
これがこのマーク
すごい
初めて見た
ここ気持ちいいの?
気持ちいい
どこ?
どこが気持ちいいの?
このピンクのところ?
うん
すごいね
あれ見た?
見た?
すごい綺麗なんだね
うん
みーちゃんのも綺麗よ
僕のもこんな感じなの?
うん、そうよ
ぬるぬるしたの
ぬるぬるした方が
気持ちいいの?
気持ちいい
気持ちいいよ
気持ちいいの、先生
嘘
先生
なんか
先生の顔すごい綺麗だね
みーちゃんすごい可愛いよ
本当?
可愛い
気持ちいい時そういう顔になるの?
みもちゃんもすっごいやるしい顔してた
気持ちいい
先生のもっとそういう顔見たいな
また近くで見て
また近くで
うん
見て
すごい
やばいよ
よく見える
見える?
すごい
はい
ねえ
どこが気持ちいいの?
一番気持ちいいとこ
教えて
ここの
このくりとりスタウン
うん、あとね、ここの、この中が気持ちいい
痛くはない
そう
聞いて、先生こんなに感じてる、こんなに濡れてるの、先生
すごい、重い音してる
鼻、こんなに感じてる、先生耳ちゃんってこんなに感じてるの
先生の顔してる
先生の触って
ここ
ここは気持ちいい
そこ
ゴリゴリしてる
なにもない
気持ちいい?
気持ちいい
なにもない
先生、みーちゃんの腰がなってきちゃった
ねえ、先生、ゆみちゃんのそれ欲しい。
欲しいよ。
僕も、ゼロの中に入りたい。
ねえ、入れて。入れていいの?
もう、我慢できない。後ろから。
ここ?
もうちょっと上
すごい
あったかい
急遽します
あ
あ、痛くて
痛くて
すごい
おはよう
ねえ
気持ちいい
あい
ああああああ
どうやって眠いかわかんないよ
あーあらちゃん
こうやって眠くなる
ほら、すごい
お腹すすいてくる
どう?
気持ちいい
すごい
うめちゃんの電池がかっつい
なに?
気持ちよくて
痛くなっちゃう
なんかはだめだ
待って
うめちゃん
妊娠したら責任取れるの?
妊娠したら先生と結婚しなきゃダメになっちゃうじゃない
ゆみちゃんそれにまた高校生でしょ
先生が気持ちよくしてあげるから
ほら寝てごらん
うん
ああ
こっちも一緒に
一緒にしたら
どう?
出ちゃうよ
出ちゃう
どう?
気持ちいい
すごい気持ちいいよ
何ですか?
何?
息が
どうなの?
あっ
ん
一緒だったん
まだしたん
ん
いいかもみたら ああああああ
ああああああ
何?
なんかそんな怖い子見つけた
もう行きたい
マスターじゃクリだけでも行けちゃうの?
私も
すごい
すごい痛い
美味しい
先生
僕のザメ
舐めちゃったね
美味しかったよ
僕のナメルと先生も同じになりだんだよ
これで僕への仲間だね
仲間?
ほら先生下見てみなよ
寝よう
した?
うん
え?
ほーら、平成には立派なお天地に入っちゃったね
平成が僕の場面の中から入ってきちゃったんだよ
ねえ、これで僕たち仲間だね。
痛っ。
え?
あ、すごい。
何で、なんで、なんなんだろう。
ねえ、さっきに書く。
今度は僕の先生を舐めてあげる。
こっち帰って。
見て
すごい
見ないで
大丈夫
一緒だよ
よく見てて
先生のおせんちゃんみたい
触っていいでしょ?
お願い
やめて!
感じてるな
すごい低い低いしてるね
気持ちいい?
気持ちいいんだ
気持ちいいところ一緒だね
じゃあこうしたらもっと気持ちいいのかな
ああ
またそのためだった
雨が来た
あ
ちょっと息を吸って
なんでこれこう
全然そうないしよ
全然もうちょっと息を吸って
あ
もう
いいんだ
気持ちいい
気持ちいいんだ
あ
うーん
ああああああ
ん?気持ちいい
今どうしたの?ひくひくしてて
今強かったな
もっと惜しくなっちゃったな
どうしよう
じゃあ、面白いもの使ってあげる
いい?
ねえ
どうやってこれしてる?
どうやって使うんだよ?
これどう?
あ、な、
すごいね
あ、ダメ?
まだ触ってないよ
ダメ、音だけでこうしちゃう
どう?
んー
ああ
すごい近くにさんあるけど全然
すっごくひっくりかせるんだね
ああ
うー
もっとこっちに当ててほしい
ああ
当ててくださいって言って
当ててください
先生すごい可愛い
そんなに動いたら撃てられないよ
ああああああ
すごい
なんかぐちゃぐちゃだね
あそこ
ここ?
すごい
ああ
マジ
ああああああ
あ
よくまで加えてほしいの
気持ちいい
みーちゃん
全然って気持ちいいね
心配よ
ダメ
ダメダメ
まだ行かないで
ねえ、我慢する
本当に気持ちよく顔見たいな
ねえ、みみちゃんに待ってたい
みみちゃんが気持ちよくなってる顔も見たい
痛い
気持ちいいな、スイーちゃん
スイーちゃん
いいね
すごいね、ハルちゃん
もっともっと
感じてるか?
すごいね
すごい嬉しい
めっちゃ一緒にこすって
もっとこすって
下出してて
下もしゃべりたい
うーん
すごい
あ
ダメだよ
なんで?
めっちゃダメだよ
ダメだよ
これかすいな
こっちだ
あ
これもちゃんと待ちたい
ああああああ
4個するんだね
うーん
ああああああ
ん
うん
ああああああ
今てい
兄ちゃんの気持ちいい?
うん、ほんとお構いして
そう、ほんと、すごい喉が渇いてって
気持ちいい
苦しい
いっぱい泣き出ちゃったね
すかーよ
ああああああ
ああああああ ああああああ
もっと感じてるかな
痛い
本当に気持ちよくなった
ああああああ
3時を切った
あ
みてみて
あれ?
誰?誰?誰?
ママの
ママ
寝ちゃいそうになっちゃう
寝ちゃうの?
寝ちゃう
僕
先生のおまんこでいきたいんだ
先生のおまんこでいいんだ
すごいよく見えるよ
見える?
みみちゃん入れて
すごいよ
気持ちいい
どう?これ気持ちいい
激しい
気持ちいい
ねえ、おはんからチンチン入ってて、チンチンにしられてるの気持ちいい。
気持ちいい。
足、入ってるかな?
入ってる。
あったかい。
気持ちいい。
気持ちいい
おじいちゃん、すごい美しい
すごいシュラン
おばあさん、おじいちゃんも気持ちいい
すごいよ
すごい
ここまで当たって気持ちいい
気持ちいい
どうぞお尻いっぱい見ながら
入れたい
お尻
すごいやらしいお尻
あ、寝てる。
あ
豆のおなぎ入らないで
全部気持ちいいんだね
ここまで
ここまでぶち込んで
ああああああ
入ってるな
すーごい見えるよ
飲み込まれちゃう
巻き持って
ああああああ
止まんない
あーすごい、手が見えるよ
すごい
いっぱい出たなー
ちょっと出ちゃうんだよ
いっぱい出ちゃった
まだワンコ一回くらい出てるの?
入れてほしい
ちんちん入れるよ
すごい、自分から加え込んだ
ん
あー気持ちいい
気持ちいい
あ
ああああああ
かっちって
ん
一般開いてい
私はあなたを愛しています
すごい美味しい
気持ちいいほら、いじってあげる
気持ちいいの?
お母さん気持ちいい?
すごい美味しい顔
落ちてもっと
すごい
気持ちいい
あ
痛い!
ああああああ
入れた
気持ちよかった
よかった
早く寝て
初めて
すごい
気持ちいい
こう
こんなに気持ちいいのね
温まって
すごい
めっちゃ熱いね
もっとゆっくり寝て
もう一回
ゆっくり寝て
こう
そう
すごい
めっちゃ熱いな
みゆちゃんのしきわり
当たる
当たるよ
すごい気持ちいい
熱い
すごい閉まる
閉まるよ
みみちゃん
熱い
あ
一緒に一緒に一緒に
一緒に?
そう
一緒に行こう
押してあげる
から、早速
気持ちいい
あの目
終わった終わった終わった
もっとしまえて!もっとしまえて!
もう泣いちゃうよ
痛い!痛い!
我慢できないものが増えて!
痛い!痛い!痛い!
怖い!怖い!
あったあった
あった
ちょびちゃう
しよう
ん
あ…
ゆめちゃん
すごい好き
私も
私も大好き
ああ
おやすみなさい